《悬崖上的金鱼姬》
宗介，要快点回来喔
嗯
金鱼耶
拿不出来
好奇怪喔
好痛
是不是死掉了
她舔我耶！她还活着
宗介，该出门啰
理莎
有金鱼
好奇怪的风喔
宗介，我先去热车了啰
找到了没有？
什么，她被人类抓走了？
糟了，这下糟糕了
好像死掉了？
还活着！
哇哈哈哈哈
快迟到了啦
理莎，金鱼还活着
金鱼？
我在海边捡到的
是吗
虽然我不知道你是哪位
请不要在这里撒农药好吗？
嗯？
啊，其实这并不是农药
我只是怕太乾燥了
我喷洒的是深海里的净水
如果不是农药的话就好
不好意思
唉唷！
糟糕，越来越不妙了
真是一个好奇怪的人喔
但是不能说他是个怪人
因为不能以貌取人
不会，我才不会
啊，你要把她带到幼稚园去吗？
嗯！
老师会答应吗？
老师会答应的，我会保护你放心吧
蛮可爱的嘛！
吭！今天船会到港
到学校前，把早餐吃完
不知道，她吃不吃这个
要吃吗？
咦！伤口不见了
理莎！我想要叫她波妞喔
嗯？
像水波一样软
而且又会用魔法
被波妞舔过以后伤口就好了
要吃火腿吗？
理莎！波妞喜欢吃火腿耶
跟我蛮像的嘛
理莎太太，快点！
真脏呀，有够脏的
加藤先生，早
波妞，看得到我们家喔，你看
早！
早安！要玩什么？
好，停在这里
嗯
小心点
我去上课啰
早，对不起
纪子婆婆的轮椅就麻烦你了
好
早安呀小宗
芳江婆婆，我现在很忙
等一下再聊喔
唉唷唷唷
小宗
辰婆婆，等一下再聊
唉呀
老师会不会不准啊…想到了！
在这边等我喔，我马上就回来
会不会有猫啊？
要乖乖待在这里喔
我马上就会回来看你
再见
嗨！小敏
虽然有点发烧
不过没事的，放心吧
那就拜托你了，拜拜
老师，早安
早安小宗
小宗你好吗？
宗介！
啊！久美子
你看，漂亮吗？我妈妈买给我的！
喔
宗介，我们去玩
我现在很忙不要啦
那你在这里做什么？
就跟你说我很忙嘛
宗介真怪
真奇怪，哼
啊！
波妞！
宗介！
久美子
那是什么？
不可以随便带东西来学校耶
这个又不是幼稚园的
是向日葵之家的所以可以
让我看看
啊，是金鱼
才不是金鱼呢，她是波妞
波妞？我想看
给你看的话，不可以告诉别人喔？
嗯，我不说
你看，她是不是很可爱
怪怪的，那么胖
我家的金鱼比较可爱
呀！
啊！
呜哇
是久美子自己不好
谁叫她要说波妞的坏话
来，我帮你加水喔
啊！
波妞
呵呵呵，太好了
嘻嘻嘻
真奇怪呀
怎么好像听到小宗的声音呢
不过小宗这时候应该在上课才对啊
我耳朵不中用了
芳江婆婆，你没有听错啦
唉呀唉呀，小宗在这呀
猜猜看，桶子里有东西吗？
有东西！
猜对了
再猜猜，是什么颜色的呢？
- 嗯，红色？-红色
答对了，你们怎么会知道呀？
让我看-让我看
嗯
唉呀真漂亮
好可爱喔
她叫做波妞，喜欢吃火腿
她还会魔法喔
喔
这边的伤口被波妞舔过以后
你们看就好啰
嗯-这样呀
不知道能不能也舔舔我们的腿呀
要是能再像小宗那样奔跑
该有多好啊！
嗯，那得问问看波妞能不能做到了
拿过来也让我看一看
好呀，辰婆婆
唉呀讨厌，这不是人面鱼吗
赶快把它放回海里
不然会招来海啸啊
什么海啸啊！你也太夸张了
传说人面鱼一上岸就会有海啸
你们不相信我说的
呀！
海啸啊，海啸来了
海啸来了啊！海啸啊
怎么了，辰婆婆
衣服都弄湿了
宗介
宗介，快点过来跟辰婆婆道歉
不用担心啦！波妞
我一定会保护你的，放心吧
宗介
啊…
波妞
波妞，我是宗介
波妞喜欢宗介
我也喜欢你！
嘻嘻嘻
波妞
波妞，波妞
啊，波妞，波妞
波妞-宗介！
波妞，波妞
波妞
呜哇
宗介你知道吗？
每个人都有他的命运
就算难过也没办法改变命运
波妞的命运是要在海里生活
所以必须回到那里去
不过，那个洒农药的男人
真的是蛮诡异的
给我吃一口
你看，都滴下来了
很好吃嘛！
来，打起精神来
你忘啦，今天耕一要回来喔
宗介要是没精神的话他会失望的
听话，今天不要再去海边喔
宗介
别看了快进屋子里来
把水桶放在这里的话
波妞再来就会知道这是我们家吧
也对，如果你想放的话，那就放吧
嗯
宗介，你先接一下
一定是耕一打的
喂，你找谁？
嗯，我是宗介
嗯，很好呀
我今天，没有办法回去了
但我会通过港口拜托你打信号啰
嗯…我把电话给理莎听
耕一…嗯…什么！
你不会跟他们说不行吗？
你怎么可以就这样
把老婆小孩丢在山上不管呀！
哼！不理你了！
什么嘛
宗介，我们今天到外面吃！
我想在家里吃耶
是耕一！
理莎，是耕一的船！快点关灯
是宗介！真是个小天才
他才五岁耶
你老婆在生气吧
对°不°起
理莎，他跟你说对不起
B.A.K.A.
B.A.K.A…（笨蛋）
理莎，他说他爱你！
他说很爱很爱你
（笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋…）
哇…好漂亮喔-哼
（一路顺风）
（谢谢）
（晚安）
理莎，不要哭啦
我也不会哭的
我本来答应波妞说要保护她的
波妞，她没有在哭吧？
啊
好，我要打起精神来
我要打起精神来
好痛喔
你也要打起精神
波妞一定也跟理莎一样
不会有事的
嗯
好，吃饭吧
连耕一的份也一起吃光
我怎么会这么蠢啊
早知道这样
我根本就不应该带你们
来参观农场的工作的
人类的水跟空气是多么地肮脏啊
我不是说过很多次吗？
来，快吃了这个，快
听到了吗？布伦希尔蒂
我要火腿
…火，火腿！
你从哪里知道这种可怕的东西的？
快说，布伦希尔蒂
我才不叫布伦希尔蒂，我叫波妞
波…波…波妞？
波妞，喜欢宗介
波妞，要变成人类
变成人类？
那种愚蠢又可憎的生物
有什么好的！
人类只会从大海夺走生命罢了
想当初我也曾经是人类
为了放弃当人
你知道我花了多少…
波妞想要手
波妞也不要这样的脚
我想要有像宗介一样的脚
你不要闹了
嗯…
啊！
呜呜…
长出手了！长出脚了！
长出来了！
你…
难道你舔了人类的血液
布伦希尔蒂？
我现在要去找宗介
不行！在你体内的劣等基因
受到了污染而苏醒了！
快变回去，快变回去
嗯
变回去，变回去，变回去
回去，回去，回去…
嗯
不行！力量好像不够！
我要出去！
出去！嗯
出去！出去！
出去！
邪恶的血啊，沉静下来吧
再小，再小，再小，再小…
唉！真不愧是那个人的孩子啊
厉害
要是你能一直都纯真无邪就好了
以我的能力只能够镇住一时
没办法还是得叫她来了
不行，那能量对你们来说太强了
嘘，嘘，不行啊
真是好险啊
阻挡螃蟹的结界变脆弱
差点让生态界要失衡了
冷静，冷静
唉唷！
一想到要见她就让我紧张了起来
糟糕糟糕
好，这个提炼好了
这个没有松开吧…
嗯…这门开关不太好
等一下得要修了
连一只海蟑螂跑进去都是件大事
做得太好了
现在海洋能量正完全
渗透进基因之中
当这口井注满的时候
海洋的时代会再度来临
生命的爆发将可以匹敌寒武纪
可憎的人类时代就要结束了
这门真不好关
牙！
我要去找宗介！
龙捲风！
船长，你看，你看那个
是海啸啊
把船乘在浪上面！
那是什么啊？
船长，无线电和雷达都不管用了！
欸，有个女孩
看起来跟宗介差不多大啊
拜拜
明天见
谢谢老师
哪里，不客气
小宗要不要在这里等一下？
老师陪你走过去
没关系，我走捷径过去
老师明天见啰
明天见！小心一点喔
啊，宗介，对不起
因为停电了
自动门打不开对吧
- 幼稚园那边还好吗？-嗯
理莎太太，没关系，你可以先走了
金子太太还没来耶？
没关系啦，只是晚一点而已
反正我们今天晚上都要留下来过夜
你趁回得去的时候，快回去吧
宗介，等我一下下喔
嗯
芳江婆婆
唉呀是小宗啊
黑漆漆的看不清楚
芳江婆婆，这个给你
唉唷，是什么呀
纪子婆婆也给你一个
谢谢你呀
太黑了什么都看不见
因为这么点风雨就停电
所以我才不想在这里过夜
电来了，太好了
好亮呀，是金鱼
一定是因为小宗来了
所以电就跟着来了
突然形成的轻度台风
带来了强劲的风势
另外还夹杂着暴雨…
请沿海附近的船只…
真是台烂电视，都看不清楚
连气象也乱报一通
根本就不准嘛
小宗，快回家吧
有了你的金鱼护身符
我们就什么都不怕了
嗯
也给辰婆婆一个
皱巴巴的，这是什么东西啊？
是这样啦
我知道了，是蚱蜢
不是啦，是小金井丸号
那是小宗爸爸的船对吧
嗯
可是看起来像蚱蜢啊
宗介，我们要走啰
赶快跟辰婆婆她们说再见
嗯，再见了，明天再见
明天再见
小心不要被风吹走啰
来，从这边上车
真糟糕，电话也打不通
理莎，海浪涨起来了
船会不会沉下去啊
如果出外海的话，船就不怕风浪了
耕一一定出外海了
有鱼耶，理莎，你看有鱼
坐下系好安全带！
理莎太太，这边已经过不去了
刚刚已经发布避难命令了
吭！避难命令？
可是婆婆她们
都还留在向日葵之家！
要怎么办呢？
那是岛的另一边，堤防又高
不会有问题的
总之我非得先回家一趟不可
这边不能过啊
请你绕山路吧
宗介，要冲了喔
嗯
啊，不行啊
大浪要来啦！
浪来啦！
快逃啊，理莎太太
那些鱼跟过来了
系好安全带，宗介！
坐好，要加速啰
还真是缠人的海浪
有个女孩掉下去了！
呃？
刚刚她在鱼的上面！
在哪里？
水位越来越高了，宗介
你在哪里看到那个小女孩的？
刚才她在那边，鱼的上面跑
在鱼上面跑？
宗介，走吧
哇啊
撑着点宗介，我们马上就要到家了
有个小女孩！
危险啊，快点过来这边
宗介你待在那里
呃
宗介，你认识她吗？
波妞？
嗯！我是波妞！
是波妞？
理莎
波妞变成一个小女生回来了耶！
啊…
我找到宗介了！
听好喔，宗介还有波妞
不管你们觉得
有多么不可思议，有多么兴奋
都先冷静下来，好吗？
嗯
乖孩子
宗介，你先把雨衣脱下来
波妞没有穿鞋子啊
这个你拿一下
乖唷！我去拿东西来给你们擦
波妞，这边
有宗介的味道！
好痛
波妞！
抓到了！
不能这样子湿答答的乱跑喔
波妞有一头很漂亮的红发呢，咦？
你的衣服没有湿呢
因为波妞本来就是鱼呀
湿了也没有关系
嗯
波妞喜欢这个
好，那么我们来喝茶吧！
波妞，照明就麻烦你啰
好
那你们说，现在会不会有水呢
有水
有水！
- 好耶！-好耶！
因为在山坡上面有水槽的关系啊
有没有瓦斯呢，点燃！
太棒了
因为是天然瓦斯
好了，请过去坐下吧
好
波妞，是这边啦！
要像这样坐喔
把东西放下来吧
这样就不能用手了
我有脚啊
好厉害喔
咦，你们在干嘛？
波妞的脚，可以像手一样耶
请用
来
我要开动啰
呼 真好喝
那，接下来我们要干什么呢
波妞想要吃火腿
波妞最喜欢吃火腿了
好啊，那我们吃饭吧
不过吃饭前，得先去发动发电机呢
因为要有电才有办法连络耕一
忘了告诉你，耕一是我爸爸
他是坏魔法师吗？
才不是呢
他是小金井丸号的船长
波妞的爸爸在做什么呢？
他叫藤本，他都把我关起来
吭！
波妞是逃出来的
啊！
那波妞的妈妈呢？
波妞最喜欢妈妈！
呜 她超级可怕的喔
跟理莎一样呢
哈哈哈哈
波妞，拜托你啰
糟糕，可能油管堵住了发不动
堵住了吗？
堵住了，是那边堵住了
嗯 嗯
太好了！
好亮喔！
波妞好厉害！
天线，天线
理莎
大家是不是都沉下去了啊
连一点灯光都没有
好吵
连不上吗？
对呀，讯号好像没办法连上呢
这边是JA一4LLJA-4LL
耕一听得到吗？
这里是理莎，宗介还有波妞
我们一切都很好
我们等一下要吃饭啰
火腿
放进去了吗？小心点很烫喔
泡一下才能吃
要等3分钟
请把眼睛闭起来
还没有好喔
波妞，闭起来
好，可以吃啰，把盖子打开 嘿
哇
有火腿
波妞，好棒喔
好烫，好烫
理莎，波妞睡着了
波妞从很远的地方来的吗
我想，应该是
宗介你快来看，海浪平静下来了
是因为波妞睡着了吧
宗介，你看那边
有光在动，好像有人在那个地方
是芳江婆婆她们吗
不见了耶
是山上的路
宗介，你陪在波妞身边
现在绕山路的话
也许可以到的了向日葵之家
宗介，我得要过去看一下
我也要去！
不行，你跟波妞待在家里
我也要去啦
我们带波妞一起去就好啦
我们要跟你走
宗介
现在这个家就像暴风雨中的灯塔
黑暗中的人们都依靠着这个光芒
为他们指引方向
所以一定要有人留着
虽然发生了很多无法理解的事
目前也没有办法知道答案
但是很快就会了解的
现在我比较担心养老院的人
如果你帮我守着这个家的话
我就会变得更有力量
宗介你放心好了，我一定会回来的
一定吗？
一定
不能骗人喔
我最喜欢宗介了
月亮出来了，看到村子的灯火了
谢天谢地
这样就能确定方位了
是没到过的村子耶
这是哪里？
我们是不是漂到美国了啊
那不是山，那也不是个港口
全部都是船！
那些船被海水冲积
堆成一座山了
那一定是船的坟场
通往冥界的门开了！
引擎停了！
让船停在海面上！
新井，快把锚放下去！
是
后面是什么东西啊！
啊
我看到观世音菩萨了！
可以动了
我们得救了
啊！是菩萨
一定是观世音菩萨帮忙
南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛
高一点，高一点
呃
居然还在周围设了结界
她到底是从哪里学会这些的！
呃
怎么回事呀！竟然还变成了人类
哇，危险
喂！你们在干什么呀！
哇！哇！哇！
你们！啊，危险
住，住手啊
啊！你们这些小鬼
爸爸是为了姐姐着想呀…
啊！是她！她，她来了
藤本
太好了，你终于来了
好美的海
充满了魔力
就像回到了泥盆纪的大海一样
波妞，她喝了人类的血
还把我存下来的生命之水全用光了！
波妞，嗯！这个名字蛮好听的！
嗯
这都是我的错
波妞随便乱用魔力
在世界开了个大洞
她根本不知道自己正在做什么
而且还变成人类
私自跑到人类的男朋友家里去
这样放任她的话，世界会毁灭啊！
啊！
不好！
连人造卫星都开始坠落了
行星重力场崩坏的第二个阶段
嗯
安静点
宗介，那男孩叫宗介呀
你们这些小家伙最喜欢姐姐是吧
老公，我们就让波妞变成人类吧
什么！
那古老的魔法
只要那个叫宗介的不变心
波妞就会失去魔力变成人
但是，那个方法…
要是失败，波妞就会变成泡沫
原本我们也是从泡沫诞生的啊
但是他才五岁耶，不行啦
嘘
现在就安静地睡吧，小朋友们
宗介！宗介
喔！好痛喔
波妞，早安
宗介
早安
啊
糟糕，陆地变成海洋了
理莎不在家耶
因为路被淹掉啦
啊，要是有船就好了
那边有船呀
可是又不能坐
可以啦
嗯啊
啊 变大了！
哇，连蜡烛都一起变大了
可以坐了吧
嗯！好厉害喔
很厉害吧
帮我搬那边
嗯
可以了吗？
可以了
哇！喔 喔 喔 喔 喔
啊
浮起来了！
哈哈哈哈
船里面也没有渗水进来
对了，要让管子进水才行
要让水进去这里
再进去这个圆圆的地方
哈哈哈
好像火箭
波妞，好棒喔
好棒？
嗯
好°棒
好棒
好棒…好棒…好棒…好棒…好棒…
会烫吗？
好烫
- 好烫！-好烫！
哇，点起来了
点起来了！
好烫，好烫，好烫，好烫
好烫喔
嗯
会动了 嘿
宗介，你好棒喔
嗯-真的好棒
嗯
哇
宗介，好开心喔
嗯
宗介，蜡烛在烧耶
宗介，很烫吧
波妞你负责看守前面
我在后面负责掌舵
嗯，波妞看守
底下有路耶
那是理莎走过的山路
可是理莎不在
她一定会在
因为理莎答应过我了
是古代鱼
都是泥盆纪的海洋生物耶
我知道，那是沟鳞鱼啦
这条是什么鱼？
泥盆世肺鱼！
哇，好大喔
那是帝波鲶克斯啦
帝波鲶克斯！
喂？
那边有船！
他们在叫我们
喂
好烫
哈哈，咦？
哇！
我知道要怎么弄了
波妞，可以吹啰
噗！
你们好啊
你们好
哇，真是一艘好船呀
我想是谁呢
原来是理莎太太的儿子小宗呀
才不是小宗啦，是宗介啦
她叫波妞
波妞本来是一条鱼喔
一条鱼？
波妞真是个好名字呢
嗯
叔叔，你有看到理莎吗？
理莎太太？
你们没有在一起吗？
她去向日葵之家了
向日葵之家啊
这是小宝宝喔
乖，乖
宝宝怎么啦？
这个要给我吗？
乖，借我一下喔
谢谢你
那我就不客气啰
哇，好好喝的汤喔！
那是理莎煮的
要给小宝宝喝的
啊！啊，对不起
小宝宝太小还不能够喝汤
但是如果我喝了这个汤
就可以有奶喂小宝宝啰
喔
我也是喝理莎的奶奶长大的喔
波妞
现在我可以喝掉这个汤了吗？
嗯，可以啊
嗯 谢谢你
嘿咻！
是村子里的人，像船的祭典一样
喂，你们那边有没有什么
需要我们帮忙的啊？
谢谢你们，目前没问题我们很好
那请你们跟在船队后面
往山上的旅馆移动好吗？
好，我们知道了
好多人喔
太好了，大家都没事
波妞，要点火啰
你们先等一下
我看看喔
要有喔
呃！
奶奶
里面的火腿都被波妞吃掉了
谢谢你
一定会有好多奶奶的
这个给你，虽然是用剩的
你收着吧
嗯，波妞会把它变大的，谢谢你
小心点喔
谢谢你们喔
呃 怎么了呀
乖乖乖，呃 乖
嗯
波妞
呵呵…
小宗
小宗呀-真厉害
好帅喔
理莎太太呢？
理莎太太怎么了？
她去向日葵之家了
我正要过去接她
那理莎太太，一定撑过那些大浪了
我还以为她被浪吞掉了呢
宗介，也让我坐一下好不好
久美子，我现在很忙
下次再说
向日葵之家的人
都在前山公园避难啊
撑着点啊
加油
等这边忙完
我们也会到向日葵之家帮忙的
祝你们一路顺利
波妞，差不多要换蜡烛了
没问题的，我有刚刚拿到的蜡烛
好烫，还好烫喔
拜拜
波妞-嗯？
- 这个可以变大吗？-好啊
波妞，想睡觉啦？
波妞-嗯？
波妞，波妞
太好了，脚碰得到地了
前面有路了
啊！
啊！船变小了！
波妞！
波妞，波妞
起来啊
宗介
太好了
我还以为波妞要变回金鱼了呢
是理莎的车！
波妞，理莎的车在那边！
理莎！理莎！
理莎
理莎？
宗介，你的船
有水从你眼睛跑出来
去找理莎吧
嗯
哈哈哈
真漂亮
等一下，我盖脚的毛巾
不需要了
你们快看，是鲸鱼先生
真神气
真有魄力
极乐世界也是个不错的地方呢
膝盖也不会痛了
这里是极乐世界吗？
难不成你以为这儿是龙宫城呀？
我们是浦岛少女呢
各位，请过来集合
好
我们过去吧-走啰
可以奔跑真好
我先走一步啦
真狡猾
到了
哎呀！佳代婆婆跑真快呀
各位，请安静！
决定命运的时刻终于要来临了
宗介和波妞正朝着这里来呢
唉唷，怎么办呀
爱的试炼呀
心儿扑通扑通的跳呢
我也是！
太棒了
请安静，各位
是这项神圣试炼的见证人
所以还请各位稍安勿躁
藤本先生，你该不会
打算对他们做一些不好的事情吧？
对啊
对呀
这怎么可能呢
我当然不会
只要波妞能乖乖睡觉
再见
看起来他应该是个好人
理莎太太在做什么呀？
你们看看那边
她一直在跟波妞的妈妈说话呢
我想理莎太太一定很难过
不知道她们在说些什么呢
我们叫她看看，理莎太太
理莎太太
理莎太太，你放心
我们都是站在宗介和波妞那边的
理莎太太
你很担心吧
小宗一定没事的
因为他很坚强啊
他是个直率的好孩子
谢谢大家
请大家帮他们俩个加油
嗯，嗯
就这么做吧
那当然啦
波妞，那边有隧道
我以前有走过这里
波妞？
我讨厌这里
不可以放开我的手喔
嗯
啊！啊！
波妞！
波妞
波妞，你不能死啊！
波妞，醒过来，波妞
嘘，不要叫醒她
宗介，你终于来了啊
理莎太太和老婆婆们
大家都在等你喔
理莎也在
跟我一起来吧，宗介小弟弟
带波妞一起来
就让波妞好好的睡
安静的走吧，来
宗介！
嗯？
你千万不要被那种人给骗了
尽说些好听话
就把大家全都骗走了
辰婆婆！
我是不会上当的
动作快一点已经没有时间了
难道你看不见那个吗？
如果月球再靠近的话
就没有办法挽回了
就算说谎也要说得像样一点
啊，已经…
宗介，到我这儿来！
宗介小弟弟，一起走吧
只有你能拯救这个世界
我不想动粗，啊！
波妞！
啊！你居然这样对你亲生父亲！
波妞
宗介，快过来
不是这样的！
加油！宗介
赶快跳啊！
你们这是…
理莎
宗介
波妞
看那边
这里是哪里啊？！
你一定就是宗介吧
是的，你好
你是波妞的妈妈吗？
是的，谢谢你把波妞带回来
那是谁
嘘！
谢谢你
宗介啊，波妞她为了要变成人类
打开了魔法之盖
但是要变成人
她需要一个能接受
真实的她的男孩子
你知道
波妞她本来是一条鱼吗？
嗯
波妞因为舔了你的血
她成了半人鱼
这样啊，我不知道
原来波妞，是因为舔了
我的血，才变成半人鱼的啊
就算是半人鱼
你都能接受波妞吗？
嗯，不管，波妞她是鱼
还是半人鱼，还是人类都好
我全都喜欢
哈哈哈
波妞，你过来这里
波妞，宗介他愿意
当一个完全接受你的人
如果要当人类就要舍弃所有魔法
你愿意吗？
嗯…
回到陆地以后请亲吻这个气泡
波妞就会变成
跟你一样的五岁小女孩
波妞，真是太好了
谢谢你，波妞的妈妈
那么现在，世界的裂缝要闭合了
呀，宗介
小宗真了不起
宗介
理莎太太
太好了
哈哈哈，太棒了，死而无憾啊
宗介
吭
理莎，谢谢你
也谢谢你！谢谢你，曼玛莲
太好了，大家都没事吧
我现在去拿轮椅来
不用啦，我们自己可以走
真是热闹啊
拿去你的船，还给你
啊，谢谢你
之前种种很抱歉
可以，握个手吗？
波妞，就托付给你了
是耕一的船！
耕一！喂！喂！
啊，是理莎，宗介也在
喂！喂！
波妞，那是耕一的船喔
啊！
∮ 波妞波妞波妞鱼的小宝贝 ∮
∮ 从深深蔚蓝色的大海洋而来 ∮
∮ 波妞波妞波妞胖嘟嘟起来 ∮
∮ 肚肚圆滚滚的小小女孩 ∮
∮ 跳一跳啊！踏一踏啊！∮
∮ 有脚真好呦到处跑一跑 ∮
∮ 握一握手！挥一挥手！∮
∮ 有手真好呦快来手牵手 ∮
∮ 和他一起跳一跳啊！∮
∮ 我的胸口也一起跳舞 ∮
∮ 哇酷哇酷亲亲 ∮
∮ 哇酷哇酷抱抱 ∮
∮ 我最喜欢的小男孩红通通呀 ∮
∮ 波妞波妞波妞鱼的小宝贝 ∮
∮ 从深深蔚蓝色的大海洋而来 ∮
∮ 波妞波妞波妞胖嘟嘟起来 ∮
∮ 肚肚圆滚滚的小小女孩 ∮